一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
要快啲啊
要快啲爭取時間啊
徹底捨棄虛偽嘅皮囊
跟住肉體嘅引力行你嘅路啊
已經見到引去出口嘅光喇
法蘭，你企喺度
你諗住去邊度啊？
你應該留喺屋企㗎喎
我去揾緊一條返屋企嘅路啊
但係因為太大霧
所以蕩失咗啊
法蘭
你畀狂氣控制住
前輩，我唔係好明你嘅意思喎
我係一隻嚴守規律嘅看門狗
為咗避免狂氣出入
我會守住呢一個門口
邊個要出入就咬邊個
點解會噉嘅？
究竟發生咩事呢？
冇其他人返學𠸏？
今朝啲堂實取消啦
咪畀我估中啊，佢哋梗係驚咗狂氣波場
所以就唔夠膽行出嚟啫
佢哋實係匿喺被竇度打緊冷震啦
不過你唔使擔心喎
嗰個鬼神
只要一秒鐘就可以K，O佢㗎喇
我出手唔使一秒就搞掂佢啦
蘇
係
哼
咁大口氣呀？
你食咗大酸呀？
你個傻佬
唔見馬加𠸏？
馬加同我講
今日唔嚟練習喇喎
最近
法蘭博士同古洛娜嘅事
令到佢好煩
你忍耐多一陣啦
既然美杜莎都可以走出去照道理
死神校長都會放你㗎
瑪嘉
法蘭博士佢而家點啊？
佢仲未返嚟呀？
你話我知啦，博士突然間失蹤
係咪同美杜莎小姐有關㗎？
都有噉嘅可能
但係你唔使擔心㗎
波士唔會有事㗎
我對佢有信心
波士實會返嚟㗎
停止搜索行動？
點解？
法蘭已經出咗城外面
目前嘅環境
我哋唔可能派士兵去咁遠揾佢
法蘭佢打算去邊度？
我好清楚
佢實係追截緊尾杜莎
如果係噉，情形就仲更加麻煩
而家死舞尊唔可以再對付嗰個魔女㗎喇
你都係啊，身為至尊武器
你都要遵守承諾
你盡快返去死舞尊罷啦
你真係甘心噉樣咩？
你唔止係至尊武器，仲曾經係佢拍檔
你真係放棄唔揾佢？
為咗戰勝心入面嘅狂氣
法蘭一直喺度戰鬥緊
法蘭佢係唔會咁輕易就認輸嘅
不愧係美杜莎啊
從來都冇魔女可以令到死神就範㗎
而家跟住落嚟，我可以翹埋雙手
慢慢噉欣賞我嗰兩隻獵物點樣互相廝殺喇
但係世事嘅嘢好難講㗎喎
話唔定佢哋隨時都會，調轉頭咬你一啖
我相信死神佢唔會違背承諾嘅
更何況
我亦唔覺得奧拉克尼可以控制到鬼神啦
我哋等機會行下一步啦
你諗住去邊度啊？
我去接我嘅情人啊
轉啊…不停轉
煉博士着藥嘅新世界
唔好喊啦
只要穿過痛苦嘅森林
就可以去到快樂之湖㗎喇
無論你點迷失
出口都只得一個
你哋都同我一樣蕩失路呀？
你話你哋？
叔叔
呢度得我咋
所以可以喺度遇到你
我真係好開心
你跟我嚟吖
我帶你行吖
前面有道門可以通去出口㗎
佢係魔女嚟㗎
你唔可以永遠留喺呢度
有人喺度等緊你㗎
打開道門就可以出到去
但係你要小心啲魔女
帶住狂氣走嘅話
永遠都去唔到出口
噉我要點做啊？
好容易㗎咋
誠心諗住你想返去嘅地方就得㗎喇
誠心諗住去嘅地方？
你究竟係邊個啊？
一啲魔力反應都冇嘅，仲係喺沉睡狀態
利用波長夾硬令佢醒返？
唔得
一定有啲咩巧妙嘅
呢啲咖啡好難飲啊
搞到我頭昏腦脹
啊今次弊喇
哎吔，真係淪盡喇
噉樣𠸏？
真係一個天大嘅發現
大本嘅書竟然暗藏住
秘密嘅一頁噃
裏面有想知嘅答案
要啓動Blue嘅話
需要一件魔道具作為鎖匙
即刻派搜索隊揾啦
呢個任務畀Kid做最啱喇
最近我同佢都冇咩偈傾
佢未必會接受呢個任務
佢對我哋嘅行動可能已經起咗疑心喇
不過我認為我哋嘅計劃
仲要過維繫父子情𠸏
我好希望揾Kidd嚟幫我手
仲有一個請求𠻹啊，我仲要多個人
我好需要Uncle Bob幫我啊
係啊
佢係邊個啊？
你唔記得咗喇？
佢係咖啡店個老闆啊
每一次飲到佢泡製嘅咖啡
我就好自然想跳返隻舞㗎喇
被譽為學識寶石嘅藍山咖啡
仲係極品嚟𠻹啊藍山咖啡？
係藍山咖啡
冇佢嘅咖啡我嘅集中力就會差好多㗎喇
照計我應該一早就
已經發現Blue嘅秘密喇
而家噉嘅狀態真係好影響工作啊
乜真係有咁嚴重咩？
係啊
我而家連阿貓阿狗都想揾返嚟幫手
貓呀？
喵…
香噴噴，聞到都流口水啊
煎埋條魚就開得飯㗎，你等多陣先啦
有冇搞錯啊？
呢個好似係茶殼嚟㗎咋喎
係喇，今日應該輪到馬家煮飯㗎喎
佢去咗邊啊？
佢成日匿埋喺裏面都冇出過嚟啊
但係食過我煎嘅魚
佢一定可以精神返嘅啫
係喇，蘇
唔該你幫我試下未吖？
嚟啦，擘大個口啦
點解要放過嗰個阿媽女？
冇個惡魔女喺度搞鬼
博士就唔會噉，居羅娜唔會噉
唔可以嘅
就係噉嘅，狂氣就會乘虛而入
有嘢畀你
媽媽寄返嚟啊
我想返去嘅地方係…
沙彌，唔好走啊
係研究所？
雖然我返到嚟
但係我違反咗禁令
我應該點樣解釋好呢？
瑪莉
瑪莉，你喺度做咩啊？
法蘭，你睇下
世界係幾咁渺小
簡直係好似漂浮喺空中嘅地獄噉
對你嚟講，應該有更加適合你嘅世界
永別喇
瑪莉
佢死咗嗱？
你唔係鍾意見到噉㗎咩？
你不嬲都覺得佢好煩㗎
我冇講錯哩？
你搞錯咗出口喇
睇嚟你真係畀狂氣影響咗啊
瑪莉佢點樣啊？
你唔使擔心
重生之後你會咩都唔記得
包括你所有嘅記憶同埋你個名
你想對我點樣？
違反律令，叫這招嘢狂氣，你要受罰
解體之後，再重新組合
唔好，停手啊
你收集咗好多相喎
係啊，係媽媽旅行嗰陣寄返嚟𠸏
但係最近冇收過
所以之前都有啲擔心啊，瑪嘉
你嘅媽媽真係好犀利啊
頭先你仲冇嚟心機，而家就精神晒喇
瑪嘉，今次由邊度寄返嚟㗎？
喵
寫咗啲嘢㗎噃
真係喎，寫住咩呢？
Yo，what's up？
教師的確唔易做
我冇諗過自己可以做到
但係
同學生一齊我好開心
令到我唔想放棄
你都係噉諗㗎，係咪？
法蘭
我呢個樣唔可以畀班學生睇到㗎
唔使驚㗎，法蘭
唔將舊嘅嘢解體
冇辦法迎接新生命㗎
冇錯，你需要重生
將虛偽嘅軀體捨棄啦
你哋同我收聲…
收聲啊
呢個係生命果實
佢可以幫你由痛苦解放出嚟
令你開心返㗎
唔好聽佢講啊
嗰個唔係實體嚟
係你製造出嚟嘅幻覺
你…
你係邊個啊？
你係我自己？
你唔需要咁緊張喎
嚟啦，飲啖熱茶先
校長
你都係好鍾意咖啡嘎？
你要啲咩山咖啡啊？
我幫你唔到喇
我有一個要求
我求下你…
請你畀我返去美杜莎小姐嘅身邊啦
我要將法蘭博士帶返嚟啊
你背叛死母豬而家又籌咁緊
你叫我點信你唧？
我一定要返去一次㗎
為咗報答一直都維護我嘅馬家
我一定要噉做㗎
我批准
你係想同美杜莎佢有個了結呀？
冇錯
你都幾肯承擔㗎喎
瑪…瑪莉老師
古洛娜話有嘢同你講，所以我叫你嚟囖
好…
好對唔住啊，我唔單止…
唔單止呃你，仲…
仲嚟到博士噉樣？
你唔需要道歉㗎
你昂高頭啦
唔理細路犯咩錯都要原諒佢
我諗我未成熟到噉樣
法蘭基斯坦嘅事
我唔可以就噉交畀你做
噉所以
要去嘅話，我哋一齊去
頭先
當我離開道門嗰陣
我有一刻猶豫過
我問自己
呢度係咪真係我嘅歸宿嚟？
你應該覺得好滿足㗎
的確係噉
喺神創造嘅規律當中
你做自己鍾意嘅嘢係冇罪惡感
但係…
但係咩啊？
點解你會產生罪惡感啊？
你發現一件好重要嘅嘢
重要過滿足自己嘅慾望？
應該選擇邊個方向
你已經好清楚
所以你先至叫我嚟，係咪？
打開正確嘅門，離開呢度
你想要嘅世界等緊你
我想要嘅世界？
出口只得一個
我嘅歸宿地
係我入㗎
咪懶得識啊
我頭先只不過係讓下你吒嘛
係噉拎啲真功夫出嚟睇下啦
邊個射入下一球嘅
就由佢對付鬼神，咩話？
喂
哎吔
冇咁易啊，激氣
佢哋呢個時候仲有心情玩㗎
噉都冇壞吖，輕鬆下都係好事嚟𠸏
原來都係噉樣講
瑪嘉，接住
做咩喎？
我都話咗我唔識打波㗎喇
阿春，你嚟吖
好嘢啊，等我嚟對付鬼神啦
咩話？
連阿春你都背叛我？
我唔知咁多話
邊個對付有咩所謂吖？
總之打到佢一破一路
Pass
大家返嚟再打過啦
瑪嘉，唔好企喺度啦
唔好阻止我表演啊
睇住嚟啊
入咗啊
睇到喇，呢啲就係下巴射球喇
係
OK喇，鬼神都係留返我對付罷啦
阿不萊斯特，你成個頭歪晒
仲有閒情打波𠸏？
服咗你哋
K？
你又試偷懶唔返堂
你都算好嘢喇
我係嚟提醒你哋㗎
透露鬼神行蹤畀死武尊知道嘅
係美杜莎，吓？
係咪真㗎？
係真㗎
美杜莎用佢嚟交換自己嘅自由
阿霸點解信呢個魔女講？
點解用學生嘅性命做賭注？
我一啲都唔明白
總言之
如果我哋信晒死霧尊講，會好危險
快啲
要快啲
徹底捨棄虛偽嘅皮囊
跟住肉體嘅引力行起嘅路
已經見到引去出口嘅光
前面就係出口？
噉樣原場都有𠸏？
好似唔係幾噉樣喎
如果係噉嘅，唯有噉啦，噉即係咩啊？
咪即係噉樣囖
哦，噉樣
即係點啊？
係噉嗰一陣就噉，噉啊
好似呢個噉樣啊，咩噉…唧？
即係點啊？
哎吔，即係點啊？
下一集：Sailor Tteyuu
第42集，「進擊，爆敗藥家城」
搞到頭昏腦脹
天氣清楚嘅靈魂，我要噉樣
哎吔